IOS task app for MailRu 

Написать приложение под iOS, которое должно отвечать следующим требованиям:
  * В таблице должны отображаться твиты из результатов search или timeline любого пользователя в twitter. Авторизация по OAuth не входит в задачу, токены можно вшить в приложение. 

ОМ > Получение данных из Твиттера реализовано посредством HTMLParser. Ответ от Твиттера о возможности использования их API до сих пор не получен.

  * Рядом с твитом должен быть аватар и имя пользователя.


ОМ > Реализовано в соответствии с требованиями.
   * Обновление содержимого должно происходить сразу при запуске и каждые 60 секунд. В углу страницы отображается таймер времени до следующего обновления.


ОМ > Реализовано в соответствии с требованиями.
  * Полученные твиты и аватарки должны кешироваться локально, т.о. при перезапуске приложения можно будет сразу увидеть уже подгруженные твиты. 

ОМ > Реализовано в соответствии с требованиями.
ОМ > Текущая версия кеширует пользовательские данные(твиты), используя CoreData, а информацию о пользователе - в NSUserDefaults.

  * Работает на iOS >= 10.0.
ОМ > Реализовано в соответствии с требованиями.   * Гордый отказ от использование различных Social Framework'ов, парсинг JSON ленты твиттера производим самостоятельно, любыми средствами SBJSON/json-framework/SomethingJSON.


ОМ > Не реализовано, так как использовался механизм  HTMLParser.
  * Нужна страница настроек с 1 настройкой – отображать или не отображать аватарки. Настройка должна сохраняться между запусками приложения.


ОМ > Реализовано в соответствии с требованиями. Реализована страница с соответствующей кнопкой. 
